Repository: gitwangzi/PTMS
Catalog: Platfrom/Localization/Resource/StringResource.*.resx
Languages: zh_cn

# RoleManage
source: Role Management
zh_cn: 角色管理

source: Role Name
zh_cn: 角色名称

# HistoryVideoSelectCountZero
source: Please select at least one channel of video to play.
zh_cn: 请选择最少一路视频播放

source: Description
zh_cn: 描述

# HistoryVideoSelectMaxCount
source: Up to {0} channels of videos can be selected.
zh_cn: 最多选择{0}路视频

# EndTimeBigThanStartTime
source: The end time must be later than the start time.
zh_cn: 结束时间必须大于开始时间

# Message_Title
source: Title
zh_cn: 标题

# HeartbeatRule_Interval
source: Time Interval (s)
zh_cn: 心跳时间间隔(s)

# HeartbeatRule_Name
source: Rule Name
zh_cn: 心跳规则名称

# VideoRunLog
source: Video Play
zh_cn: 播放日志

# VehicleTypeNotExist
source: The vehicle type does not exist.
zh_cn: 车辆类型不存在

# IsTurnAlarm
source: Alarm Transfer
zh_cn: 是否转警

# TurnAlarmMode
source: To
zh_cn: 转警模式

# Tip_Or
source: Or
zh_cn: 或者

# LocateDevice_Core_Sn
source: Positioning Device Chip No.
zh_cn: 定位设备芯片号

# LocateDevice_Sn
source: Positioning Device Serial No.
zh_cn: 定位设备序列号

# PartDeviceExist
source: This accessory already exits.
zh_cn: 部件已存在，如下

# SuitDeviceExist
source: This security suite already exists, as follows:
zh_cn: 安全套件已存在，如下:

# SuitPartExist
source: Both security suite and accessory already exist, as follows:
zh_cn: 安全套件与部件都已存在，如下:

# SuitPart_Sn
source: Accessory No.
zh_cn: 部件编号

# GetRegister
source: Found Property Registration
zh_cn: 拾获登记

# LostGet
source: Lost and Found
zh_cn: 失物招领

# LostRegister
source: Lost Property Registration
zh_cn: 丢失登记

# MessageManage
source: Message Management
zh_cn: 消息管理

# PhoneMessage
source: Mobile Message
zh_cn: 手机消息

source: Public Service
zh_cn: 公共服务

# SafeDeviceMessage
source: Security Suite Message
zh_cn: 套件消息

source: Driver ID
zh_cn: 驾驶员编号

source: Record ID
zh_cn: 记录编号

# EditNote
source: Edit Remarks
zh_cn: 修改备注

# OrderClientStatus_Run
source: Active
zh_cn: 运行

# OrderClient_DeviceCount
source: No. of Devices
zh_cn: 设备数量

# OrderClient_UserCount
source: No. of Users
zh_cn: 用户数量

# OrderClient_Version
source: Edition
zh_cn: 版本

# VersionEnum_Basic
source: Basic Edition
zh_cn: 基础版

# VersionEnum_Standard
source: Standard Edition
zh_cn: 标准版

# GUser_Account
source: Account Name
zh_cn: 账户名

# GUser_Mobile
source: Mobile Phone
zh_cn: 手机

source: Password
zh_cn: 密码

# BasicInfoMenu
source: Basic Info
zh_cn: 基础信息

# HistoryQueryMenu
source: Historical Search
zh_cn: 历史查询

# LivingMonitorMenu
source: Real-time Monitoring
zh_cn: 实时监控

# Camera_Resolution
source: Resolution
zh_cn: 分辨率

# AlreadyPhoto
source: No. of Photos
zh_cn: 已拍

source: Interval
zh_cn: 间隔

# PublicServiceMenu
source: Public Service
zh_cn: 公共服务

# StatisticsReportMenu
source: Statistics
zh_cn: 统计报表

# SystemManageMenu
source: System Management
zh_cn: 系统管理

# TrafficeManageMenu
source: Traffic Management
zh_cn: 交通管理

# VedioWallMenu
source: Video Wall
zh_cn: 视频墙

# WaitingDeviceUploadInfo
source: Waiting for positioning device uploading information…
zh_cn: 等待定位设备上传信息......

source: Camera ID
zh_cn: 摄像头编号

# DeliveryTime
source: Manufacture Time
zh_cn: 出厂时间

# InitDevice
source: Initializing Device
zh_cn: 初始化设备

# InputVehicleNumberAndClickUploadGotoNext
source: Please enter the license plate number and Upload to proceed.
zh_cn: 安全套件上输入车牌,并点击上传后会自动转到下一步

# PleaseEnterOneKeyOntheDeviceAndWaitDeviceUploadInfo
source: Please press the panic button and wait for the information upload…
zh_cn: 请在设备上按下一键报警按钮，等待安全套件上传信息......

# SafeDeviceSettingInfo
source: Security Suite Accessory Info
zh_cn: 安全套件配件信息

# SureInstallCameraPlace
source: Confirm the installed camera location
zh_cn: 确认安装摄像头位置

# Start
source: Start Time
zh_cn: 开始

# TotalNum
source: Total
zh_cn: 共

# AddMonitorGroup
source: Add to Monitoring Group
zh_cn: 加入监控组

# AddAlarmNote
source: Add note of alarm
zh_cn: 添加警情说明

# AlarmNote
source: Note of alarm
zh_cn: 警情说明

# AlarmNoteNotBull
source: Note of alarm can not be null
zh_cn: 警情说明不能为空

# AlertHistory
source: Alert
zh_cn: 告警历史查询

# BusinessAlertType_InOutAera
source: Geo-fence Entry/exit
zh_cn: 进出围栏

# BusinessAlertType_InOutRoute
source: Route Entry
zh_cn: 进出路线

# BusinessAlertType_OverSpeed
source: Overspeed
zh_cn: 超速告警

# BusinessAlertType_RouteOffset
source: Route Deviation
zh_cn: 路线偏移

# IsSendRules
source: Send rules?
zh_cn: 下发规则?

# ID_INSTALL_GPSSn
source: Device No.
zh_cn: 设备编号

# FromDate
source: From
zh_cn: 开始时间

# ToDate
source: To
zh_cn: 结束时间

# AccountList
source: Client List
zh_cn: 客户列表

# AccountManagement
source: Client Management
zh_cn: 客户管理

# MaintainMessage
source: Maintenance Info
zh_cn: 维修信息

# OrderClientStatus_Suspended
source: Inactive
zh_cn: 暂停

# SerialNumber
source: Serial No.
zh_cn: 序列号

# DevGPS_Uid
source: Chip No.
zh_cn: 芯片号

# SuitePartList
source: Accessory List
zh_cn: 部件列表

# PasswordError
source: UserName Or Password Error
zh_cn: 用户名或密码错误

# SelectFileDownloadRange
source: Select the Start-stop time
zh_cn: 请选择起止时间

# Expired
source: Service Expired
zh_cn: 服务过期

# MaxUser
source: Exceed the maximum number of users.
zh_cn: 超过最大用户数量

# Suspended
source: Inactive
zh_cn: 服务暂停

# PleaseGoFenceProprities
source: Please Select Proprities
zh_cn: 请选择属性

# Accountexists
source: This account already exists!
zh_cn: 账号已存在

# Accountnoexists
source: UserName Or Password Error
zh_cn: 用户名或密码错误

# OrderClientAdminnoexists
source: Client super administrator does not exist.
zh_cn: 客户端超级管理员不存在

# orderclientnotexist
source: The client does not exist.
zh_cn: 客户端不存在

# OrderClientRoleNameNoExist
source: The role name of the client does not exist.
zh_cn: 客户端角色名不存在

# Parameterinvalid
source: Invalid Parameter
zh_cn: 参数无效

# rolenotexist
source: This role does not exist.
zh_cn: 角色不存在

# SaveDBFailed
source: Failed to save to the database.
zh_cn: 保存到数据库失败。

# Therolecontainsusers
source: This role already contains users.
zh_cn: 此角色已包含用户.

# UerDepartmentnoexists
source: This user department does not exist.
zh_cn: 用户部门不存在

# UserReference
source: This role has been used and cannot be deleted.
zh_cn: 角色已被使用,不能删除!

source: Airport
zh_cn: 机场

source: ATM
zh_cn: ATM取款机

source: Bank
zh_cn: 银行

source: Goverment
zh_cn: 政府

source: Hospital
zh_cn: 医院

# Market
source: Supermarket
zh_cn: 超市

# PleaseSearchType
source: Select search type
zh_cn: 选择查询类型

# ScenerySpot
source: Scenic Spot
zh_cn: 景区

source: School
zh_cn: 学校

# GPSDeviceNoExist
source: This device does not exist!
zh_cn: GPS 设备不存在

# AlreadyBindingWith
source: Bound already!
zh_cn: 已绑定

# BindingWithCHAUFFEUR
source: This vehicle has been assigned with drivers and cannot be removed!
zh_cn: 已分配驾驶员

# CancellMark
source: Cancel
zh_cn: 取消标记

# CancellMarkSuccess
source: Succeeded to cancel mark.
zh_cn: 取消标记成功

# DriverLicenseDuplicate
source: This driver license number already exists!
zh_cn: 驾驶证编号已存在

# EngineIDDuplicate
source: This engine number already exists!
zh_cn: 发动机编号已存在

# FailedToSave
source: Failed to save to the database!
zh_cn: 保存到数据库失败

# FailedtoSavetoDB
source: Failed to save to the database!
zh_cn: 保存到数据库失败

# GPSDeviceNoExist1
source: This positioning device does not exist.
zh_cn: 定位设备不存在

# GPSInstallReference
source: This positioning device has been occupied.
zh_cn: 定位设备已使用

# GPSMissing
source: This positioning device does not exist!
zh_cn: 定位设备不存在

# HasChild
source: The agency has sub-agencies and cannot be removed!
zh_cn: 已存在子部门

# InstallDetailMissing
source: The installation details do not exit!
zh_cn: 安装详情不存在

# InstallWithGPS
source: This vehicle has been installed with a positioning device and cannot be removed!
zh_cn: 车辆已安装定位设备

# InstallWithSuite
source: This vehicle has been installed with a security suite and cannot be removed!
zh_cn: 车辆已安装套件

# LimitSpeed
source: The maximum speed must range from 0 to 200!
zh_cn: 最大速度要大于0小于200!

# LimitTime
source: The duration time must range from 0 to 255!
zh_cn: 持续时间要大于0小于255!

# SpeedTime
source: The duration time must range from 0 to 65535!
zh_cn: 持续时间要大于0小于65535!

# MarkContentEmpty
source: The content of marking is required!
zh_cn: 标记内容不能为空

# MarkSuccess
source: Succeeded to mark.
zh_cn: 标记成功

# MDVRCoreSNDuplicate
source: This terminal chip number already exists!
zh_cn: 终端芯片号已存在

# MdvrSimDuplicate
source: This terminal SIM card number already exists!
zh_cn: SIM卡芯片号已存在

# MTN_INSTALLATION_DETAILNotExist
source: The installation details do not exit!
zh_cn: 安装详情不存在

# NoExit
source: It does not exist!
zh_cn: 安全套件编号不存在

# NoFoundVehicle
source: No vehicles found.
zh_cn: 为发现车辆

# NotExist
source: It does not exist!
zh_cn: 不存在

# NotExist1
source: It does not exist!
zh_cn: 不存在

# NotFound
source: It does not exist!
zh_cn: 不存在

# OrderBy
source: Sort by
zh_cn: 排序

# ReferenceByGPSInstall
source: This installation site has been associated with positioning devices and cannot be removed!
zh_cn: 已安装定位设备

# ReferenceByMaintain
source: This installation site has been assigned with maintenance tasks and cannot be removed!
zh_cn: 已安排维修任务

# ReferenceByPerson
source: This agency has been associated with personnel and cannot be removed!
zh_cn: 部门已授权人员

# ReferenceBySuiteInstall
source: This installation site has been associated with security suites and cannot be removed!
zh_cn: 已安装套件

# ReferenceByUser
source: This installation site has been associated with users and cannot be removed!
zh_cn: 已分配用户

# ReferenceByVehicle
source: The agency has vehicles and cannot be removed!
zh_cn: 部门下存在车辆

# SameNameExist
source: This name is duplicated.!
zh_cn: 名称重复

# SaveFailed
source: Failed to save.
zh_cn: 保存失败

# SelectDeletePhoto
source: Please select the picture to be removed.
zh_cn: 请选择要删除的图片

# SelectMarkPhoto
source: Please select the picture to be marked.
zh_cn: 请选择要标记的图片

# VehicleMarkPhoto
source: Picture
zh_cn: 图片

# SIMDuplicate
source: This SIM card number already exists!
zh_cn: SIM卡号已存在

# SNDuplicate
source: This number already exists!
zh_cn: 编号已存在

# SuiteIDDuplicate
source: This security suite number already exists!
zh_cn: 安全套件号已存在

# SuiteMissing
source: The security suite to be installed does not exist!
zh_cn: 安装的安全套件不存在

# SuiteReferenced
source: This security suite has been occupied!
zh_cn: 安全套件已被使用

# UidDuplicate
source: This chip number already exists!
zh_cn: 芯片号已存在

# Validate_DriverLiceseRepeat1
source: This driver license number already exists!
zh_cn: 驾驶证编号已存在

# Validate_IDCardRepeat1
source: This ID card number already exists!
zh_cn: 身份证编号已存在

# VehicleIDDuplicate
source: This license plate number already exists!
zh_cn: 车牌号已使用

# VehicleSnDuplicate
source: This vehicle number already exists!
zh_cn: 车辆编号已存在

# PleaseSelectOrganization
source: Please select an agency.
zh_cn: 请选择组织机构

# UserOnlineDetailStatistics
source: User Online Details Statistics
zh_cn: 用户在线详情统计

# VedioFlow
source: Video Traffic
zh_cn: 视频流量

# VedioFlowStatistics
source: Video Traffic Statistics
zh_cn: 视频流量统计

source: Vehicle Alarm Statistics
zh_cn: 车辆报警统计

# VehicleOffLineStatistics
source: Offline Vehicle Statistics
zh_cn: 未上线车辆统计

# VehicleAlertStatistics
source: Device Alert Statistics
zh_cn: 车辆告警统计

# Count
source: Quantity
zh_cn: 数量

# Mobile_Illegal
source: The format is illegal. The mobile phone number must be a number.
zh_cn: 手机号码必须为数字

# Phone_Illegal
source: The format is illegal. The phone number must be a number.
zh_cn: 电话号码必须为数字

# MaxDeviceCount
source: The maximum number of installed device has been reached.
zh_cn: 已达到最大设备安装数量

# Camera_Photo
source: Photo
zh_cn: 拍照

# LogQueryDateCondition
source: The start date muse be earlier than the end date.
zh_cn: 开始日期必须小于结束日期

# NoMorePictures
source: No more pictures found.
zh_cn: 无更多图片

# OffLineSpan
source: Duration of Offline Vehicle
zh_cn: 未上线时长

source: Out of range
zh_cn: 超出范围

# Role_Credential
source: Permissions
zh_cn: 权限

source: Marked
zh_cn: 已标记

# NoMark
source: Unmarked
zh_cn: 未标记

# OrderByTime
source: Time
zh_cn: 时间排序

# Photo_Mark
source: Mark?
zh_cn: 是否标记

# Rpt_Alarm_False
source: False Alarms
zh_cn: 假警

# Rpt_Alarm_Handled
source: Handled
zh_cn: 已处理

# Rpt_BusinessAlert_Menu
source: Business Alert Statistics
zh_cn: 车辆告警统计

# Rpt_DeviceAlert_Menu
source: Device Alert Statistics
zh_cn: 设备告警统计

# Rpt_District
source: Region
zh_cn: 地区

# Rpt_Group
source: Type
zh_cn: 分类

# Rpt_NoOrganizationError
source: No agency selected.
zh_cn: 未选择组织机构

# Rpt_Offline_Title
source: Offline Vehicle Statistics
zh_cn: 离线车辆报表

# Rpt_Online_AcountName
source: Username
zh_cn: 用户名

# Rpt_Online_OfflineTime
source: Logout Time
zh_cn: 下线时间

# Rpt_Online_OnlineTime
source: Login Time
zh_cn: 上线时间

# Rpt_Online_TimeSpan
source: Duration
zh_cn: 在线时长

# Rpt_Online_Title
source: User Login Statistics
zh_cn: 用户在线统计报表

# Rpt_Organization
source: Agency
zh_cn: 组织机构

# Rpt_Transfer
source: Transferred Alarms
zh_cn: 转警

# Rpt_VehicleType
source: Vehicle Type
zh_cn: 车辆类别

# Rpt_VideoFlow_TimeSpan
source: Total Duration
zh_cn: 总时长

# Rpt_VideoFlow_Title
source: Video Traffic Statistics
zh_cn: 视频流量统计报表

# Rpt_VideoFlow_VideoSize
source: Total Traffic(M)
zh_cn: 总流量(M)

source: Security Suite
zh_cn: 安全套件

# StatisticsByCity
source: By City
zh_cn: 按市统计

# StatisticsByDay
source: By Day
zh_cn: 按日统计

# StatisticsByMonth
source: By Month
zh_cn: 按月统计

# StatisticsByVehicle
source: By Vehicle
zh_cn: 按车辆统计

# StatisticsByOrganzation
source: By Agency
zh_cn: 按组织机构统计

# StatisticsByProvince
source: By Province
zh_cn: 按省统计

# StatisticsByWeek
source: By Week
zh_cn: 按周统计

# StatisticsByYear
source: By Year
zh_cn: 按年统计

# Tip_SelectCamera
source: Please select a camera.
zh_cn: 请选择摄像头

# UserOnlineDetail
source: Online Users
zh_cn: 用户在线

# VehicleOffLine
source: Offline Vehicles
zh_cn: 未上线车辆

# AlertNum
source: Total
zh_cn: 总数

# CameraAlert
source: Camera Alerts
zh_cn: Camera 告警

# ClientUserActiveStatus
source: Active
zh_cn: 运行

# ClientUserInActiveStatus
source: Inactive
zh_cn: 暂停

source: Duration
zh_cn: 时长

# FalseAlarm
source: False Alarms
zh_cn: 假警数量

# FenceAlert
source: Geo-fence Entry/exit
zh_cn: 进出围栏

# GNSSAlert
source: GNSS Alerts
zh_cn: GNSS 告警

# LEDAlert
source: LED Alerts
zh_cn: LED 告警

# OffRouteAlert
source: Route Deviation
zh_cn: 偏移路线

# PowerAlert
source: Power Supply Alerts
zh_cn: 电源告警

# RouteAlert
source: Route Access
zh_cn: 进出路线

# Rpt_Alarm_Menu
source: Alarm Statistics
zh_cn: 报警统计

# Rpt_Alert_Camera
source: Camera Alerts
zh_cn: 摄像头告警

# Rpt_Alert_Fence
source: Geo-fence Entry/exit
zh_cn: 进出围栏

# Rpt_Alert_GNSS
source: GNSS Alerts
zh_cn: GNSS 告警

# Rpt_Alert_LED
source: LED Alerts
zh_cn: LED 告警

# Rpt_Alert_OffRoute
source: Route Deviation
zh_cn: 偏移路线

# Rpt_Alert_Power
source: Power Supply Alerts
zh_cn: 电源告警

# Rpt_Alert_Route
source: Route Access
zh_cn: 进出路线

# Rpt_Alert_Speed
source: Overspeed
zh_cn: 超速

# Rpt_Alert_Total
source: Total
zh_cn: 告警总数

# Rpt_Alert_TTS
source: TTS Alerts
zh_cn: TTS 告警

# Rpt_BusinessAlert_Title
source: Business Alert Statistics
zh_cn: 车辆告警统计报表

# Rpt_DeviceAlert_Title
source: Device Alert Statistics
zh_cn: 设备告警统计

# Rpt_Offline_Owner
source: Vehicle Owner
zh_cn: 车主

# Rpt_Offline_Phone
source: Contact No.
zh_cn: 联系电话

# SpeedAlert
source: Overspeed
zh_cn: 超速

# TotalAlarm
source: Total
zh_cn: 总数

# TransferAlarm
source: Transferred Alarms
zh_cn: 转警数量

# TrueAlarm
source: Real Alarms
zh_cn: 真警数量

# TTSAlert
source: TTS Alerts
zh_cn: TTS 告警

source: Add Agency
zh_cn: 添加组织机构

source: Add Vehicle
zh_cn: 添加车辆

# BindChaffer
source: Bind Churffure
zh_cn: 绑定驾驶员

# BindingUser
source: Bind User
zh_cn: 绑定用户

source: Delete Agency
zh_cn: 删除组织机构

source: Delete Vehicle
zh_cn: 删除车辆

source: Edit Agency
zh_cn: 修改组织机构

source: Edit Vehicle
zh_cn: 修改车辆

source: Export Vehicle
zh_cn: 导出车辆

source: Import
zh_cn: 导入

source: Import Vehicle
zh_cn: 导入车辆

source: Monitor Group Manage
zh_cn: 监控组管理

source: View Accessory
zh_cn: 查看部件

source: Add User Agency
zh_cn: 添加用户组织机构

source: Add User
zh_cn: 添加用户

# UpdateUser
source: Edit User
zh_cn: 修改用户

source: Delete User
zh_cn: 删除用户

source: Add Role
zh_cn: 添加角色

# UpdateRole
source: Edit Role
zh_cn: 修改角色

source: Delete Role
zh_cn: 删除角色

source: Business Alert Report
zh_cn: 业务告警报表

source: Delete User Agency
zh_cn: 删除用户组织机构

source: Device Alert Report
zh_cn: 设备告警报表

source: Edit Belong Agency
zh_cn: 编辑所属组织机构

source: Edit Permissions
zh_cn: 编辑权限

source: Edit User Agency
zh_cn: 修改用户组织机构

source: GIS Management
zh_cn: GIS 管理

# InstallationManagementMenu
source: Installation Management
zh_cn: 安装运维

source: Test
zh_cn: 测试

# AlarmTime
source: Time
zh_cn: 报警时间

# AlertTime
source: Time
zh_cn: 告警时间

# AlreadyShow
source: Displayed
zh_cn: 已显示

# BatchCapture
source: Continuous Shooting
zh_cn: 连拍

# BegTimeUpMinTime
source: The start time must be later than the mimimum time.
zh_cn: 开始时间必须大于最小时间

# EndTimeMinMaxTime
source: The end time must be earlier than the maximum time.
zh_cn: 结束时间必须小于最大时间

# LastPhoto
source: Previous
zh_cn: 上一张

# LengUpZero
source: The step must be greater than 0.
zh_cn: 步长必须大于0

# MaxUpMin
source: The maximum time value must be greater than the minimum time value.
zh_cn: 最大时间值必须大于最小时间值

# NextPhoto
source: Next
zh_cn: 下一张

# PictureMark
source: Mark
zh_cn: 标记

# SingleCapture
source: Single Shooting
zh_cn: 单拍

# MaintainMonitor
source: Maintain Plantform
zh_cn: 运维平台

# SecurityMonitor
source: Public Transport Plantform
zh_cn: 公交平台

# ReportStrategyEnum_ByInterval
source: By Interval
zh_cn: 按时长

# ReportStrategyEnum_ByIntervalAndLength
source: By Interval and Length
zh_cn: 按时长和距离

# ReportStrategyEnum_ByLength
source: Distance
zh_cn: 按距离

# Msg_Send
source: Send
zh_cn: 发送

# SelectChannelTitle
source: Select Channel
zh_cn: 通道选择

# LetEndTime
source: End Time
zh_cn: 结束时间

# LetStartTime
source: Start Time
zh_cn: 开始时间

source: Notice
zh_cn: 通知

source: Security
zh_cn: 安全

# PartModel
source: Accessory {0} Model
zh_cn: 部件 {0} 型号

# PartName
source: Accessory {0} Name
zh_cn: 部件 {0} 名称

# PartProduceTime
source: Accessory {0} Production Date
zh_cn: 部件 {0} 出厂日期

# PartSn
source: Accessory {0} No.
zh_cn: 部件 {0} 编号

# InitServiceClientError
source: Initialize the service client error
zh_cn: 初始化后服务客户端错误

# INSTALLTION_ContinueInstall
source: Continue
zh_cn: 继续

# Info_OperateType
source: Log Type
zh_cn: 日志类型

# ID_INSTALL_NotAssignSetupStation
source: Not Assign the Setup Station.
zh_cn: 没有分配安装点

# Tip_ContinueShooting
source: Shooting continuously...
zh_cn: 当前正在连拍中

# SafeSuitDeviceNumber
source: Security Suite No.
zh_cn: 安全套件编号

source: Dark Gray
zh_cn: 深灰

source: Dark Green
zh_cn: 深绿色

source: Dim Gray
zh_cn: 暗灰

source: Year
zh_cn: 年

source: Month
zh_cn: 月

# Week
source: Year-Week
zh_cn: 年-周

# SelectCar
source: Please Select Car!
zh_cn: 请选择车辆!

source: Clear Operate Log
zh_cn: 清理操作日志

source: Clear Video Download Log
zh_cn: 清理视频下载日志

source: Clear Video Play Log
zh_cn: 清理视频播放日志

# Light Gray
source: Light Grey
zh_cn: 浅灰

source: White Smoke
zh_cn: 烟白

# NameExits
source: Role name already exists.
zh_cn: 角色名称已存在

# OrderClientManagerLog
source: Client Management Log
zh_cn: 客户管理日志

source: Claim Time
zh_cn: 认领时间

# PhoneOverLength
source: Length can't be over 12!
zh_cn: 长度不能超过12位

source: Delete Function
zh_cn: 去除功能

source: Add Function
zh_cn: 添加功能

# RouteWidthLimit
source: The route width must range from 0 to 255!
zh_cn: 路线宽度数值应在0到255之间

# IncidentCommon
source: Common
zh_cn: 一般

# IncidentLarger
source: Superior
zh_cn: 较大

# IncidentLevel
source: Event Level
zh_cn: 事件等级

# IncidentMajor
source: Grave
zh_cn: 重大

# IncidentSpecialSignificant
source: Major
zh_cn: 特别重大

source: Incident address
zh_cn: 事发地址

# MAINPAGE_SystemRubbish
source: System dustbin
zh_cn: 系统垃圾箱
